# Тестовое задание от компании "Евроторг"
## 1. Описание задачи
Реализовать программный продукт, предназначенный для получения и обзора динамики изменения курсов иностранных валют. Курсы и список иностранных валют необходимо получать посредством API сервиса сайта национального банка. Документация на сервис расположена по адресу: http://www.nbrb.by/APIHelp/ExRates.

Приложение должно содержать следующие функциональные возможности:
- получение списка доступных иностранных валют за указанный период;
- запись полученных данных в текстовый файл в формате json;
- чтение данных из этого файла с выводом на экран в динамический список и возможностью редактирования поля курса или аббревиатуры выбранной строки (измененные данные записываются в нужную точку исходного файла).

*В список необходимо выводить следующие данные о курсе валюты, в последовательности, указанной ниже (по документации API):*

*- Date – дата, на которую показан курс;*

*- Abbreviation – буквенный код;*

*- Name – наименование валюты на русском языке;*

*- OfficialRate – курс.**

**При отсутствии данных по курсу выводить пустое поле.*

При обработке данных желательно оптимизировать объем затрачиваемых системой ресурсов.

Дополнительно загруженные данные можно вывести на график.

По усмотрению разработчика, задание может быть выполнено частично. В случае частичного исполнения, необходимо приложить к проекту файл readme.txt, в котором описано, что выполнено, а что подразумевается к выполнению, как и каким образом.

## 2. Материалы и технологии
Перечень используемых технологий:
- Среда .NET Framework 4.7.2;
- Паттерн MVVM;
- Для визуализации предпочтительно использовать библиотеку Telerik WPF.

Критерии оценки:
- Чистота кода;
- Оптимизация используемых ресурсов;
- «Запускаемость» решения без дополнительной загрузки внешних ресурсов.

## 3. Контакты и примечания
В качестве результата выполнения тестового задания исходный код можно выслать архивом либо отправить ссылку на открытый репозиторий на GitHub на почту LobusN@eurotorg.by (+375 44 721 65 83, Лобас Никита).

По результатам проверки тестового задания, в течение 5 рабочих дней, соискатель получит ответ в виде письма или звонка, содержащего дальнейшую информацию о возможности или невозможности трудоустройства.
